## Основы JS, ввод, вывод. Простые операции.

> Когда вы используете **prompt()** - какое бы значение не вводил пользователь в окно, данная функция возвращает текст (String).


* Предположим есть такой стартовый фрагмент кода
  ```js
  a = prompt("Enter \"A\" value")
  b = prompt("Enter \"B\" value")
  ``` 
  обратите внимание на то КАК добавленный кавычки в текст!

* Запустите код, на данный момент он только читает значения и запоминает их в переменные **a**, **b**
* При помощи **alert(...)** оператора **+**, арифметических операторов ```*, /, +, -``` и знака переноса простого текста на новую строку **"\n"** вывести в окно результат таким образом (предположим ```a = 2, b = 1 ```):
  ```
  ######## VALUES #######
  a = 2               
  b = 1               
  ###### OPERATIONS #####
  a * b = 2           
  a / b = 2           
  a + b = 3           
  a - b = 1           
  #######################
  ```    
  значения должны быть те что были введены с клавиатуры (вместо ```2, 1```)

  к слову, если пользователь введет ```20, 10``` то:
  ```
  ######## VALUES #######
  a = 20              
  b = 10              
  ###### OPERATIONS #####
  a * b = 200           
  a / b = 2           
  a + b = 30           
  a - b = 10           
  #######################
  ```    

---
БОНУС - вывести то же самое в HTML документ при помощи **document.write(...)**  